Podsumowanie:

Krótkie podsumowanie rozmowy: Rozmowa ta skupia się na aktualnej sytuacji politycznej, zagadnieniach dotyczących prawidłowości rozliczeń i kierowania krajem. Czynione są odniesienia do wypowiedzi pewnej postaci politycznej (Donalda Tuska) i jest to wykorzystywane do ogólniejszych spostrzeżeń na temat rządu.

Dialog:

Dialog: 

Mówca 1: prowadzone przez obecną władzę. Tak czy nie?

Mówca 2: Z czego pan się śmieje? Złe pytanie. Rozliczać trzeba władzę poprzednią, ale nie w sposób, w jaki robi to obecna władza.

Mówca 1: Czyli nie popiera pan?

Mówca 2: Tego rodzaju nie.

Mówca 1: To jest oczywiście również pytanie do państwa. Zapraszam na radio.pl. Donald Tusk napisał wczoraj wieczorem na X tak. Rozliczanie PiS postępuje wolniej, bo nie wszyscy w koalicji zrozumieli, że bez rozliczenia nie będzie naprawy Rzeczpospolitej. I jeśli się wreszcie nie ogarną, sami zostaną przez ludzi rozliczeni. Premier ma rację?

Mówca 2: Z całą pewnością to rozliczanie nie wygląda tak, jak oni wcześniej sobie wyobrażali, ale nie wygląda też, jak my to sobie wyobrażaliśmy, żeby kogoś rozliczać. Trzeba to robić przede wszystkim zgodnie z prawem. A ja tu mam wrażenie, że premier Donald Tusk chce zwalczyć ludożerstwo zjadając ludożerców.